TEMPORADA 2
O quê? Ei, pare!
Deixe-me ver o Sr. En!
COMEÇO
Caiman…
Oi!
Como se sente?
Bem, eu acho.
Soube pela Noi…
Você está à beira da morte, não é?
Você é bem direto, sabia?
Sim, só estou viva por estar recebendo
a fumaça da Noi em pequenas doses.
Sei que não é a melhor hora, mas…
Chefe, é o Fujita.
PLANO SECRETO
O que houve, Fujita?
Ebisu…
Ebisu está morta.
Certo.
E daí?
Bem…
Então, sabe…
Poderíamos usar Kikurage…
Com a magia de Kikurage…
PARECEM FALAR DE MIM.
Fujita, Kikurage não é
meu bichinho de estimação.
É um membro da família.
HORA DE COMER? COMIDA, POR FAVOR.
Viu?
Kikurage está concordando comigo.
Como prova, nunca dei uma ordem a ela.
JÁ É HORA? ME ALIMENTE.
Posso ter tirado vantagem dela, mas…
Então, o que devo fazer?
Quero trazer Ebisu de volta à vida.
Veremos como Kikurage se sente.
ME DÊ COMIDA.
Aliás,
se tentar forçá-la a usar sua magia,
algo aterrorizante acontecerá.
O quê? Algo aterrorizante?
JÁ ESTÁ NA HORA DA MINHA PATRULHA.
Acho que o melhor é tirar vantagem dela.
Acho que ela resolve reviver pessoas
quando há um cadáver por perto.
Ela era próxima o bastante
da Ebisu para dormir com ela.
PRIMEIRO, ESTE CÔMODO.
TUDO CERTO.
PRÓXIMO CÔMODO.
Kikurage.
QUEM ME CHAMA?
Venha aqui.
Kikurage.
ESSE…
…FEDOR DE MORTE!
Kikurage, espere!
ISSO FOI MUITO DESAGRADÁVEL.
Sabe, eu verifiquei a cabeça,
e algo está definitivamente errado.
Os espinhos da cabeça foram
cuidadosamente cortados.
Além disso…
Veja.
Parece que alguém o dissecou.
FEDE A MORTE.
Entendi.
É a cabeça antiga.
Ah, foi a que eu decepei, certo?
Parece mesmo uma cabeça
que o meu martelo arrancou.
Sendo este o caso,
por que isso estava naquele lugar?
Não sei, mas eu vi.
Caiman não tem mais cara de lagarto.
- O quê?
Isso é verdade?
O que é isso?
Ei, espere!
Se a cara do homem-lagarto se normalizou,
então a Ebisu usou sua magia nele.
Você a matou?
Claro que não!
Só quero que Kikurage a reviva.
Mesmo se a reviver, está tudo bem
com o tumor do diabo na cabeça dela?
Fujita, deixe-o dar uma olhada.
Ele pode ter intenções dúbias,
mas é habilidoso.
- O cabelo dela!
- Você mesmo pôs a fita adesiva, não é?
Sim, parece que está tudo bem.
Antes de você revivê-la e tal,
deixe a Noi curar o corpo dela.
Farei isso.
Todos estão tão indiferentes à morte dela.
Também reagiriam assim se eu morresse?
Kikurage! Ei!
Não fuja! Ebisu não é sua amiga?
O que está fazendo, idiota?
Meu cogumelo quase quebrou! Quer me matar?
Sr. Chota.
Sinto muito,
não percebi que era você, Fujita.
Afinal, não consigo ver, sabe?
Deve ser difícil.
Mas não seria fácil para o senhor
voltar ao normal com a sua magia?
Sim, mas este cogumelo, sabe…
Tem o cheiro do En. Logo, eu gosto.
É mesmo?
Não está sentindo um cheiro estranho?
Bem, na verdade…
Entendi. Então, a querida Ebisu está…
É isso!
Ebisu não é muito afortunada, então…
- Nem muito cabeluda agora.
- Achei!
Ganhei isto de um diabo faz tempo.
Parece que se você usar este grampo,
pode estar sempre sorrindo e feliz.
Vou colocar nela.
Pronto.
Que bom para você, Ebisu!
Agora, para onde Kikurage foi?
Srta. Noi!
Certo, podem vir de qualquer lugar!
Fujita! Você está bem?
Sinto muito, estava tão concentrada
no meu treino que não notei você.
O que houve? Onde está a Ebisu?
Você a matou?
Eu não!
- Basta repará-la, certo?
- O quê?
Ei, espere um pouco!
Você acabou de curá-la
com o grampo na cabeça dela.
Sério?
Bem, volte se der algum problema com ela.
Eu a curo.
Ela ficará bem?
Mas o cheiro de podridão se foi.
Que bom que está arrumada agora, Ebisu!
Tão pesada…
Estou no meu limite.
Aí está você, Kikurage.
SOCO!
VOCÊ MORREU DE NOVO?
VAMOS BRINCAR MAIS.
SOCO!
MORREU DE NOVO?
COM ISTO, SE SENTIRÁ MELHOR.
Pare!
Não desperdice magia com isso!
Veja, é um cadáver.
Ressuscite-a, depressa!
Então, essa era a coisa aterrorizante.
EBISU
No fim das contas,
não consegui reviver a Ebisu hoje.
Tentarei de novo amanhã.
EI, SENHORITA, ESTÁ DORMINDO?
É A HORA DO MEU LANCHE, LEMBRA?
ACORDE, SENHORITA!
ESTÁ NA HORA DO MEU LANCHE.
AGORA, ME DÊ UM LANCHINHO.
O que diabos…
é você?
Esse sonho de novo.
Droga!
Será que estou com medo?
O chefe dos Olhos Cruzados está vivo?
Se eu pudesse usar a magia da Nikaido…
Hidratação.
Ah! Ebisu, querida.
Soube que está com uma máscara nova.
Ficou boa em você.
Embora eu não possa vê-la.
Parece que o grampo
que dei a ela continua em sua cabeça
e a deixou meio esquisita de novo.
Estou morrendo de rir.
Desde que virei um cogumelo,
fico à vontade em florestas escuras assim.
Vejamos o horóscopo
para feiticeiros de Gêmeos deste mês.
Gêmeos é o meu signo!
Razoável.
Algo pode fazer com que a sua paixão
não correspondida de longa data aumente.
Mal posso esperar.
Agora, Capricórnio.
Mas só "razoável"?
Ah, o do En!
Ruim.
Ainda assim, é provável
que problemas do passado se resolvam.
Ela disse "ruim".
Pobre En.
A seguir, Peixes.
Mas estou um pouco preocupado.
Bom.
Esse horóscopo costuma ser assertivo.
Bom trabalho! Quer beber alguma coisa?
Quero, sim.
EXTERMÍNIO DE CUPINS
Estou exausto.
Apesar de não custar dinheiro,
exterminação com veneno líquido é difícil.
Mas preciso pagar
o tratamento do Tetsujo e do Ton.
Irmãozão Dokuga!
Ah, está bebendo algo! Me dê um gole…
Pare, você morrerá.
Quanto faturou hoje?
Ganhei 600 nicks indo em três casas.
Ganhei 800 nicks como garçonete.
Sério? Certo…
Dokuga.
Conversei com o Ushishimada.
Acho que não temos escolha
a não ser penhorar isso.
Isto foi tudo o que ganhamos hoje.
Não existem trabalhos decentes
para quem não pode usar magia, como nós.
Ele tem razão.
Para salvar Tetsujo e Ton,
precisamos de fumaça
de alto nível o quanto antes.
Não podemos penhorar a faca.
Dokuga! Por que não?
Então, não se importa
se Tetsujo e Ton morrerem?
Para começar, está escondendo algo de nós…
- Ei!
- Escute.
Ganhei aquela faca diretamente do chefe.
Eu mesmo a devolverei a ele.
Também vou recuperar
tudo o que penhoramos até agora.
Farei algo sobre o dinheiro.
Se você entende, cale a boca.
Está bem, entendi.
Entendi.
Ei, Dokuga!
EXPEDIÇÃO DOS OLHOS CRUZADOS
Shaitan.
Organização dos poucos feiticeiros
com poder de cura e reparação.
São eles que estão elevando
o preço da fumaça curativa.
A segurança reforçada e os guardas
tornam difícil invadi-la.
No entanto…
convidam mulheres
e fazem festas diariamente.
Certo, vamos nos divertir!
Esta bebida é ótima. Bebam tudo!
Há muito mais naquela jarra também.
Estão dando outra festa lá embaixo hoje?
Também queremos nos divertir às vezes.
Aceitaria umas frutas?
Olhos Cruzados que chamaram a atenção
foram eliminados pelo En até agora.
Por isso, temos esperado
discretamente o retorno do chefe.
Mas não mais.
Morra!
Um assassinato sem magia.
En definitivamente ficará sabendo disso.
Chefe, onde você está agora?
Onde estou?
Quem é você?
Meu nome é Aikawa.
Muito prazer!
MÁSCARA DE BANDAGEM
SEGURO E PROTEGIDO
Que bom que comprei
máscaras de bandagem grandes!
Certo, farei agora.
Obrigado.
A ardência diminuiu um pouco.
Qual é o seu nome?
E por que você está assim?
Sou o Asu…
Não, meu nome é Kawajiri.
Não se lembra?
Você me conheceu no subsolo
da igreja da mansão do En.
Como assim?
Você não é o tal do Caiman?
O amigo da Nikaido que estava no Buraco.
Nikaido? Não conheço ninguém com tal nome.
Acho que confundi você com outra pessoa.
Enfim, obrigado pela ajuda.
Estou indo agora.
Está indo? Ei, espere!
É hora de trabalhar, vocês dois.
Os Olhos Cruzados agiram de novo?
Sim.
Todos que estavam na loja Shaitan,
em Devas, foram massacrados.
As pegadas sugerem apenas um culpado.
E ele usou uma lâmina.
Pode ser o chefe dos Olhos Cruzados.
Certifiquem-se de acabar com ele!
Estamos indo trabalhar, Sr. Kasukabe.
Comporte-se, garoto.
Shin, quero me encontrar com um diabo.
Como faço isso?
Ouvi dizer que há uma sala
na mansão para invocar diabos.
Mas tenha cuidado.
Certo. Vou procurá-la.
Por que estou tão ansioso?
E pensar que eu mandaria Shin e Noi
sem saber se foram os Olhos Cruzados.
Mas que inquietação é esta?
En, vamos tomar um chá!
Chota.
En, o que planeja fazer com a Nikaido?
Ela morrerá se você a deixar assim.
Por algum motivo,
Nikaido não usará mesmo sua magia.
Até o momento,
respeitei sua vontade e cuidei dela.
Mas estou no meu limite.
Ela usará magia, custe o que custar.
Ainda que eu precise ser um pouco duro.
O chefe dos Olhos Cruzados morreu mesmo?
Tenho que confirmar isso.
Há seis anos, soltei fumaça nele.
E, então…
A cidade de Mastema foi destruída.
Ninguém sobreviveria àquilo
sem virar um cogumelo.
Mas eu vi.
Saindo rastejando dos cogumelos,
a sombra de um homem sem cabeça.
- Onde estamos?
- Na mansão do En.
Essa é a sua magia?
Nikaido está mais à frente.
Vamos!
Droga!
No fim das contas,
você não é um grande feiticeiro?
Ser capaz de ir aonde quiser.
Eu invejo você!
Que tipo de magia você usa?
Bem, não posso contar
a alguém que acabei de conhecer.
Nikaido.
Quem é?
Nikaido! Sou eu, Asu.
Asu?
Chidaruma me fez virar feiticeiro de novo.
Agora, estou assim.
Então, foi isso o que houve com você, Asu.
E Chidaruma fez isso por ter me ajudado?
Está tudo bem.
Afinal, você já me salvou antes.
Porém, mais importante, seu corpo…
É por eu estar rejeitando
o contrato com o En.
Ainda tenho me mantido sã,
mas acho que estou no meu limite.
Enfim, vamos fugir juntos.
A minha magia pode cuidar disso.
- Quem é ele?
- Certo.
- Esse cara é…
- Sou Aikawa.
Não tenho nada a ver com isso,
mas ele me trouxe aqui.
Essa voz…
Perdão, pode tirar a máscara
e me mostrar o seu rosto?
O quê? Por quê?
Por que não pode tirá-la?
Não é nada de mais, é?
Nikaido?
Minha Nossa! Vou sair daqui.
Caiman!
Não sei quem é esse daí.
Se não tirar a sua máscara…
Pare!
Viu? Você deveria parar…
Droga!
Peguei você!
Nikaido!
Caiman…
Está feliz agora?
Nossa, você é mesmo uma garota violenta.
Caiman.
Adeus.
Nikaido.
Afinal, aquele homem era o Caiman?
Não sei.
Devemos ir atrás dele?
Sim.
Nikaido, Nikai…
Droga! As doses de fumaça!
Nikaido!
Estou tendo dores de cabeça de novo.
Eu o encontrei.
Desde que foi revivida,
está rindo sem parar.
Não ria quando formos à casa do Sr. En.
Afinal, vamos pedir a ele
que deixe você ficar na mansão.
Você não tem mais ninguém agora, entende?
Sua idiota!
O que é isso?
Nossa!
O que está havendo?
Esta sensação é igual a…
Hoje, farei a Nikaido usar sua magia.
Não aguento mais.
Kikurage.
Venha aqui.
Kikurage?
O dispositivo de segurança…
E ela está apavorada.
Que sensação é esta? Estou passando mal.
REUNIÃO DEFORMADA
Você…
Como eu pensava…
Você está vivo!
O quê?
Cuide da Kikurage, Chota.
En!
É igual a como foi há seis anos.
Estou ficando tonto.
Meu corpo inteiro dói e lateja.
A luta acabará num instante.
Acabarei com isso com as próprias mãos.
Solte fumaça, En!
En!
Este cogumelo vai voar por quanto tempo?
Voltei ao normal?
Por quê?
Não acredito.
Não pode ser.
En!
Um homem sem cabeça.
Deve ser…
FIM
O que descobrimos no 7º episódio:
Fujita ama Ebisu de verdade.
A cabeça do Chota vive mudando.
A força do chefe é esmagadora.
En!
O que vamos descobrir
no 8º episódio segue escondido no caos.
E isso é Dorohedoro.
Legendas: Ighor Esperança